1. GA обеспечение качества - тестировщик. Тестирует ПО, что помогает снизить количество ошибок при разработке ПО.
2. Процесс испытания програмного продукта для проверки соответствия реального поведения программы и ее ожидаемого поведения с помощью набора тестов, выбранного определенным образом.
3. Для подтверждения готовности ПО к выходу на рынок, для уверенности, что все заявленные разработчиком функции стабильно работают. Тестирование нужно и разработчику и заказчику.
4. 1-й пират - 33 золотых,
   2-й пират - 33 золотых,
   3-й пират - 33 золотых
   4-й и 5-й - 1 золотой на двоих.
5. Сломанный тостер.
   Функциональный тест.
1)Состояние сетевого шнура.
2)Состояние сенсоров.
3)Состояние внутренних решеток.
4)Размер внутренних решеток.
5)Состояние опор-липучек.
6)Механический лифт-запуск (работоспособность)
7)Реакция на физическое воздействие (нажим, здвиг).
8)Габаритные размеры (компактность).
   Нефункциональный тест.
1)Удобство(скользкий, устойчивый, приятный тактильно).
2)Внешний вид (дизайн, устойчивость к мех.повреждениям).
  Безопасность.
1)Травмоопасность (острые поверхности, антиожоговые свойства).
2)Электрозащита (наличие электроизоляции по периметру электропроводки и корпуса)
6. Два скриншота.
1)Окрас конуса-исправить.
2)Цепочка слева от конуса(ромб, точка, ромб, ромб)- опустить ниже.
3)Цепочка (звезда(5), спираль)- опустить ниже.
4)Цепочка (звезда(4) большая, звезда(4) малая, точка, ромб, спираль, точка, ромб, ромб)- опустить ниже.
5)Звезда(4) в середине- поднять.
6)Ромб справа от конуса- поднять.
7)Спираль справа от конуса- повернуть против часовой стрелки.
8)Спираль вверху повернуть против часовой стрелки.
9)Ромбик, кривая,точка,звезда(5)-повернуть против часовой стрелки.
10)Синхронизировать дату, адрес и порядок получения карты.
7.  Калькулятор.
1) 1+1 ; 2(два); 2(два)
2) 3 разделить на 0; деление на ноль не определено; деление на ноль не определено.
3) Девять целых девять десятых плюс ноль целых одна десятая;  10(десять); 10(десять)
4) Пятнадцать умножить на двадцать пять; 375(триста семьдесят пять); 375(триста семьдесят пять)
5) Одна целая две десятых разделить на семь; 0,17142(ноль целых семнадцать тысяч сто сорок две стотысячных); 0,17142(ноль целых семнадцать тысяч сто сорок две стотысячных)
6) Один минус один; 0(ноль); 0(ноль)
7) Триста четырнадцать минус четырнадцать; 300(триста); 300(триста)
8) Пи умножить на сто; 314,159(триста четырнадцать целых сто пятьдесят девять тысячных); 314,159(триста четырнадцать целых сто пятьдесят девять тысячных)
